
이미지에서 보이는 텍스트는 다음과 같습니다:

```
제품명 | 바지락멸치 육수에는 1분링 포장재질(내면) 폴리프로필렌(PP)
품목보고번호 | 199101440381002
식품의 유형 | 복합조미식품
원재료명 | 정제소금(국산), 바지락엑기스분말H[바지락추출액(바지락: 국산), 덱스트린, 저감미당, 정제소금(국산), 전분, 이스트엑기스분말], 하얀설탕, 바지락농축액IC[바지락(국산), 덱스트린, 정제소금(국산), 청양고추], 말토덱스트린, 진국육수분말EX, 육수분말H, 복합조미식품, 훈연멸치분말(멸치:국산), 야채엑기스분말, 디포리분말H, 팜유, 다시마농축분말, 효모식품, 조개분말(바지락살:국산), 무우즙, 청양고추엑기스분말, 후춧가루

대두, 밀, 조개류(바지락) 함유

영양정보
제조원 | 씨제이제일제당주식회사 / 부산광역시 사하구 다대로 210
반품 및 교환처 | 전국판매점 및 고객행복센터
소비기한 | 후면표시일까지
보관방법 | 실온보관

주의사항
· 유통, 보관 중에 깨지거나 딱딱해 질 수 있으나 품질에는 이
상이 없으니 안심하고 드셔도 됩니다. · 부정·불량식품 신고는 국번없이
1399·이 제품은 알류, 메밀, 땅콩, 고등어, 게, 새우, 우유, 쇠고기, 돼지고기
, 복숭아, 토마토, 호두, 닭고기, 오징어, 아황산류, 잣을 사용한 제품과 같은
제조시설에서 제조하고 있습니다. · 제조공정상 빈 봉지가 나올 수 있
이나 총중량에는 이상이 없으니 안심하고 사용하시기 바랍니다. · 뜨거운 곳(가열조리기구 주변), 직사광선 하에서 보관할 경우 색상이 짙어지거나 맛이 변할 수 있으니 건조하고 서늘한 실온에서 지퍼백에 밀봉하여 보관하십시오. · 본 제품은 소비자 분쟁 해결 기준에 의거 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
```